Телефона работи отлично. До сега не е забивал.Цвят Titan (сив). Не съм играл никога игри тоест не би трябвало нищо вътре да се е изпекло. Батерията държи около 50 часа (винаги зареждам пълни цикли + още няколко часа защото после издържа повече). От началото е бил с калъф и протектор. Няма забележки по дисплея. Има малко чукнато от долу падна веднъж, но спокойно не е от високо, просто лош късмет (Виж на снимката!) Върви с кутия пълен комплект и ГАРАНЦИЯ! Давам и един куп ултра тънки калъфи (твърди), както и един TPU hard case (черен). Причината да го продавам е че искам Г4.